Структура стрнаицы сайта Википедия

Шапка (хедер) - верхняя часть страница с названием сайта и его описанием,данными пользователя (Учетная запись, обсуждение, вклад) и обзорным меню - портал, справка, создание статьи. В шапке есть вкладки: Заглавная и Обсуждение, а также информация для разработчиков: просмотр кода, история страницы. Поисковая строка также находится в шапке страницы.
Подвал (футер) - содержит общую информацию о ресурсе и ссылки на юридические документы и контакты.
Зона контента:
Левый сайдбар - основное меню

Основная зона контента поделена на информационные блоки: избранная статья, новые материалы, текущие события, хорошая статья, в этот день, изображение дня, избранные списки и совместная работа. В самой нижней части зоны контента дана информация о других проектах Фонда Викимедиа. В каждом блоке дана неполная информация, но есть кнопка для перехода на страницу с данной статьей.

